Para asuntos de diez o veinte millones en el futuro,
Puedes decidir por ti mismo.
Sí.
No importa quién seas,
Sólo te doy diez segundos.
¿Es largo?
¿Eres tú o no?
¡Jefe!
Soy yo.
Soy Er Leng.
Finalmente me llamaste.
Necesito preguntarte algo.
Jefe,
sus ordenes.
¿Conoces a alguien del grupo familiar Bianshui Qian?
¿La familia Qian en Bianshui?
Los conozco.
El jefe de la familia se llama
Qian Zongran.
Él controla una organización llamada
Asociación China.
Él es un subordinado mío.
Sí, sí, sí.
Ese es el tipo.
Necesito pedirle un favor.
Jefe,
Ahora soy el presidente del Grupo Li,
y el primer heredero de la familia.
¿Por qué preguntarle a ese tipo Qian cuando soy mucho más útil?
Quedan treinta segundos.
Jefe,
Es sólo un asunto de Bianshui, ¿verdad?
Nosotros nos encargaremos de él.
Er Leng, tienes la costumbre de decir tonterías...
Traeré directamente a la gente de la familia Li.
No importa si es algún matón local
o un tigre de montaña,
Yo me encargaré de él.
Er Leng, recibe tus pedidos.
¡Sí!
Jefe.
Quiero ver a Qian Zongran mañana.
¿Podrás lograrlo?
Sí.
¿Ubicación?
Haihu Yuan.
¿Tiempo?
Lo dejaré limpio todo el día.
I...
No, tía,
No he terminado de hablar.
Se acabó el tiempo.
Tú...
Todos somos vecinos.
¿Por qué eres tan tacaño?
Estás a punto de ser expulsado de Old Street.
¿Quién es tu vecino?
Tú...
Eso es un poco demasiado.
¡Bah!
¿Aún sueñas con ingresar al Grupo Familiar Qian?
¿Montar un espectáculo con un dólar?
¿Por qué no te haces una meada y te miras?
Mira qué clase de basura eres.
En realidad.
¿Hola?
Sí.
Joven Maestro Li.
Mañana limpiaré todo mi día,
esperando la llegada del Sr. Zhao.
Bien.
Sí.
Chen Zhexiong.
Sus órdenes.
Cancelar todas las citas para mañana.
Que todos los miembros de la familia Qian se preparen.
Para recibir al invitado de honor.
Sí.
Presidente.
¿Quién viene mañana?
¿Que te lo tomas tan en serio?
Una persona
A quien el joven maestro Li llamó personalmente para que lo cuidara.
Li Xiangping de la familia Li.
Señor presidente, tenga la seguridad de que
Me aseguraré de que todos en la familia Qian
es extremadamente cuidadoso
¿Puedo preguntar?
¿Cómo se llama este invitado de honor?
Zhao Fengsheng de la Calle Vieja.
¿Lo conoces?
¿Tianyu?
Soy yo.
Yaqing.
¿Qué pasa?
Es así.
Shengzi prometió a los vecinos que se uniría.
La Asociación China.
Quería pedir vuestra ayuda.
Él...
¿No estuvo impresionante ayer?
Al final, sigue siendo sólo un
Maldito fraude el que se apoya en las mujeres.
Tianyu,
Por favor, solo ayúdelo.
No tengo nada que decirle.
Yaqing,
Si no fuera por ti,
Nunca tendría ninguna interacción
con este tipo de matón.
Pero ya se lo prometió a los vecinos.
Realizaría la unión en tres días.
El asunto de la Asociación China.
Si no le ayudas,
Nadie más puede.
Este tipo de matón realmente se atreve a hacer promesas tan grandes.
Yaqing,
No es que no te vaya a ayudar.
Es que nuestra familia Qian
Está recibiendo un invitado importante hoy.
Mi padre ordenó específicamente
Que nadie salga casualmente.
Veo.
Entonces pensaré en otra manera.
Gracias.
Papá se encontrará con un invitado importante hoy.
¿Por qué no se limpia adecuadamente esta zona?
Y aquí también.
Tantas hojas caídas.
Consigue que alguien se encargue de ello.
¿Qué pasa con esta maldita bicicleta y el trapeador atado a ella?
Tú.
Ven aquí.
¿A mí?
Qian Tian Yu.
¿Trabajas aquí?
Zhao Fengsheng.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yaqing te dio mi dirección de casa.
Estoy aquí para ver a alguien por negocios.
¿A ti qué te importa?
Sabes que no quiero verte.
Así vestido, entrando a escondidas, ¿eh?
Alguien como tu,
que sólo se jacta apoyándose en las mujeres,
¿espera que le ayude?
Déjame decirte,
No soy Yaqing.
Incluso si limpiaste
toda la caca de pájaro que hay aquí hoy,
No te tendría lástima,
Ni siquiera escucharía tus disculpas.
Psicópata.
¿Por qué eres tan narcisista?
¿Yo? ¿Narcisista?
I...
Tú...
¡Idiota!
¡Sal de aquí!
¿Dónde está el gerente?
Ven aquí.
¿Sabes qué día importante es hoy?
¿No lo sabías?
Justo ahora, un matón cabalgando
Una bicicleta rota entró en Haihu Yuan.
Encuéntralo para mí inmediatamente.
Sí.
Iré a mirar enseguida.
¿Yo? ¿Narcisista?
Hermano.
¿Está aquí el presidente Qian?
¿Eres?
Soy Zhao Fengsheng.
Tengo una cita con el presidente Qian.
Así que es el señor Zhao.
Por favor, pase.
Presidente.
Estaba esperando tu visita.
Está bien.
Uh, esto...
La bicicleta va aquí, ¿no?
Por favor.
Por supuesto, por supuesto.
Hermano Zhao.
Mañana enviaré personalmente a la gente a Old Street.
firmar contratos de membresía con los residentes.
Eso lo resuelve.
Gracias, presidente Qian.
Eres demasiado amable, hermano Zhao.
Old Street está situada en la unión de tres fronteras.
Su potencial de desarrollo
Sigue siendo bastante significativo.
Presidente Qian, por favor no se sienta presionado.
¿Cómo podría?
Yo, Qian, he tenido la esperanza durante mucho tiempo de que Old Street se uniera a nosotros.
Es solo que el pensamiento de los residentes es conservador,
no están dispuestos a confiar en los extraños.
Eso es cierto.
Mis tíos y tías,
Su temperamento es duro como la piedra.
Sin embargo,
Con el hermano Zhao al mando a partir de ahora,
Sin duda Old Street brillará con intensidad.
Entonces tomaré tus amables palabras como una bendición.
Me despediré ahora.
Hermano Zhao.
¿No te quedarás a tomar una comida sencilla?
Todo ya está preparado en casa.
No hay necesidad de preocuparse.
Cuando el tiempo lo permita,
Te molestaré otra vez entonces.
Ve a verlo afuera.
Tenga cuidado, señor Zhao.
Presidente.
He investigado este Zhao Fengsheng.
Escuché que él solo es un matón de Old Street.
Eso no puede ser.
Un matón,
¿Cómo podría conocer al joven maestro Li?
Escuché que desapareció repentinamente hace cinco años.
y recientemente regresó a Old Street.
El joven maestro Li también se fue hace cinco años.
Después de regresar,
Obtuvo inmediatamente la condición de heredero.
¿Podría haber alguna conexión entre esto?
Si no puedes entenderlo, no te detengas en ello.
No investigue más los antecedentes de Zhao Fengsheng.
Para evitar involucrarse en los conflictos de los peces gordos.
Sí.
Nosotros
Sólo necesito construir una buena relación con Zhao Fengsheng.
Si el grupo familiar Qian puede ganar el favor de la familia Li,
Se volverá tan estable como el Monte Tai.
Nunca tendremos que temer
siendo anexado por la familia Tang.
Tiene nueve
En un día tan caluroso,
¿A quién estás esperando aquí sentado?
Esperando a un idiota.
¿OMS?
¿Cuál?
Tú, por supuesto, idiota.
Intentó colarse en el grupo familiar Qian.
Trabajaba como conserje y me echaron, ¿no?
¿A quién crees que estás menospreciando?
El grupo familiar Qian
Me invitó amablemente a entrar.
Expulsado.
Y además...
Está bien.
Deja de fingir delante de mí.
Shengzi.
Tianyu no es una persona irrazonable.
Aquí está la cosa.
Mañana organizaré una reunión para ustedes dos.
Le pides disculpas sinceramente,
Y ella te dirá algo bueno.
Respecto a la incorporación de Old Street a la asociación.
Ella te permitirá quedarte en Old Street.
Tiene nueve años.
No vayas mendigando a la gente.
Ya lo he resuelto.
El presidente Qian enviará a alguien para firmar el contrato mañana.
Bien.
Incluso si los vecinos intentan echarte,
¿así que lo que?
En el peor de los casos, construiré un muro de ladrillos en tu puerta.
Quienquiera que venga,
Los mataré a golpes.
No te atrevas.
Tengo miedo de tu mamá
prenderé fuego a mi casa.
No tienes sentido de gratitud.
¿No puedes elogiarme un poco?
Elogio.
Alabanza, alabanza, alabanza.
Er Ni es el más justo
y la mujer más hermosa que he conocido.
¿Y?
Y además...
Y además... el más generoso,
y la mujer más fuerte.
Tú... tú...
¡Maldito Zhao Fengsheng!
¡Espérame!
¡Espera a que me suba a la bicicleta!
¡Desacelerar!
¡Vamos!
Ir.
Llévame a buscar algo rico para comer.
Tomémonos un par de cervezas.
Está bien.
Pareces un poco más pesado que la última vez.
¿Sabes siquiera cómo hablar?
¿Sabes hablar?